приветствую вас ребята в этом видосе
поговорим о советских средних танках
десятого уровня а я расскажу о том какой
из них я считаю лучшим какой из них
считаю худшем расскажу о плюсах и
минусах той или иной машины ну и что
самое главное наверно покажу как я на
них играю как добиваясь результата
пришла мне идея после того как я увидел
сколько просмотр собрал мой видос по
советским тяжёлым танкам на 10 уровня
когда моего канала довольно таки много
довольно много комментариев там была и
видно было что
видоса вызвал какой-то резонанс то есть
вам эта тема показалась интересной
поэтому собственно так такая же тема
практически только теперь уже по
советским средним танком 10 уровня что
же погнали забыл добавить что как
обычного первое второе третье четвертое
место и не начнем мы с самого лучшего
танка и будем двигаться по мере убывания
моего интереса к ним то есть закончим
танком который я не советую вам качать
все погнали начнем с 430 у
а это из . на мой взгляд самое лучшее
среди всех советских танков десятого
уровня
почему ну давайте принципе расскажу ее
очень сильно выделяется и остальных из
точек и альфа конечно же то есть пушка
здесь просто вне всяческих похвал
вообще туз . я считаю наверное одно из
самых лучших а не только среди советской
ветки развития но и наверное среди всех
из пешек вообще в нашей игре тут если
правда очень большая масса плюсов то
есть и пушка мне нравится и бронирование
мне нравится и динамика просто идеальный
танк минуса в которому практически я не
нахожу разве что отсутствие полное
отсутствие у воинов тут -5 ну и если
как-то возвращаться к сравнению с
другими советскими ст-шками как сказал
мне больше всего конечно же нравится
здесь орудия 440 альфа
сравнении с другими советскими стихами
где от 320 жалкие мне это гораздо больше
нравится то есть если мы говорим о д п
ими тех пушек тома примерно 3600 единица
минуту здесь примерно три тысячи триста
до разница есть но на мой взгляд лучше
уехать больше альфу за выстрел все-таки
больше большую часть урона в бою
а согласитесь там процентов 70 80
наносится именно как раз за счет
единичных выстрелов то есть где-то
появился противник вы ему стрельна ли он
закатился или ну такие вот карусельке
редко бывает такое что дпм ну вот эти
вот 400 единиц где-то будут где-то
смогут завершать все таки такое очень
редко бывает редко бывает такое что вы
там выезжать противника и просто пока
этом него стреляете каждую там секунду
редко также бывает это что вы кидаете
кинут в каток и не спускаете его с него
зачастую уже всех есть конечно же
ремкомплекты они довольно быстро
откатываются и
ну такие ситуации случаются там раз 10
паев а все-таки урон за выстрел
получается что нужен практически в
каждом бою и практически в каждом
выстреле то есть от него польза на лицо
бывает такое что на опушках без альфы
ездишь просто ездишь стреляешь стреляешь
уже просто семь потов сошло с тебя от и
а накидал там какие то там жалки единицы
урона 300 1003
хотя столько вроде бы раз стрельна уже
казалось бы столько должно быть урона но
урон просто не идет и по крупицам
собирать его довольно сложно а прям я
поторопился и допустил ошибку должен был
убивать эту лтх
но немного не повезло я думал что не
выйдет попытался выцелить его
поторопилась торопилась так какие еще
плюсы ну если мы говорим заливку кстати
говоря то обычно бывает такое что пушки
с арфой какие-то в косово ты немного до
долго долго сводится тут ребят такого
нет то есть пушка еще при этом точно
сказать что она акасия других советских
пушек ну у других сташек я вообще не
могу потому что в принципе она
довольно-таки точная то есть мне вправду
точность этой пушки доставляет и ничего
плохого об этом сказать не могу так тут
должного тел . какая-то
их не пробивают и хуету арты нет в
принципе можно тут стоять и безопасно
кидать но правда похоже подчинила себе
тебя тут не пока вряд ли она выйдет
потому что она довольно много хп
потеряла ну все прострелов тут походу
больше не будет нужно куда-то переезжать
чтобы продолжать наносить урон в
принципе варианты есть можно переехать и
в 10 туда не хочу потому что там потехи
какие еще плюсы в сравнении с другими с
цехами тут есть но во вторых и конечно
бронирование
тут она заметно лучше то есть так так то
есть если там корпусом на тех старых вы
вообще не торгуете тут же а в лпх
довольно часто держит особенно танки
восьмого уровня особенно танке девятого
уровня танкуйте вы ну довольно уверенно
десятки как повезет то есть если во
время довернуть если противник миски лоу
или просто не везет ему на попадание то
этот танчик довольно часто держит в
остальном а в остальном в принципе он
ничего ни чем не уступает разве что vdp
ими так одни только плюсы нам не
нравится опять же играть в броне этого
танка нравится играть от его альфы .
просто на мой взгляд огонь так еще успею
не успею не успею но хорошо по моему
засвету убивают потеху в принципе тут ну
наносит урон нормально поеду я
попробовать забрать лпх
но нужно быть аккуратным потому что там
может быть прострел
вот потешек так что торопиться никуда не
стоит так давайте смотреть
не повезло не попал но и поехали
поджимать нужно здесь давить принципе
шансы на победу тут есть под несмотря на
то что здесь вот эти фабрики будут мне
мешать ну ладно уж очень придумаем так
тихо здесь проезжает кидаю эльфу
чтобы нанести 400 почему я не вижу
серьезно то вообще происходит почему
меня светит и так этот огромный сарай
просто капец я уже даже и мысли потерял
просто какой бред происходит
ландыша буду пытаться обивать как то
скорее всего уже проиграем т т т т т т т
т 2 она тоже к.д.
но буду убивать ее надеюсь буду убивать
но скорее всего меня на тут убьет
практически без вариантов этот бой
скорее всего будет проигран потому что у
меня не хватает альфы чтобы ее до
убийственного выстрела и на меня тут
убивает эх жаль в принципе мод тут
тащить тут была парочка таких
позиционных ошибок но не весь бой в
целом но эти две потехи я мог принципе
бывать там уже может быть убил бы утеху
но вышло как вышло к сожалению этот бой
я не смог вытащить
ну да ладно а что еще не успел высказать
сбила
сбился с мысли вот хотела чтобы сказать
из-за был перебила меня это ттх
урон набивается очень легко то есть
ребята вы видели в отличие от других
на советских из точек я тут ну что эту
ты правда сделал вы видели бой не еще
сверхьестественное было никакого тащил
его то есть по сути дела я реализовал
только те выстрелы которые мне
попадались то есть где-то кто-то
засветился туда стрельнул и и
такими таким макаром наносил урон то
есть никаких там особо сверх переезжая
переездов не было то есть все довольно
просто то есть альфа реально тащит при
стреляешь что там 1 13 может быть забой
там 13 раз стрельнуть они сильно сложно
сейчас посмотрим сколько раз я стрельнул
и за эти 13 раз условно говоря я бы
нанес на
там 140 и остальных подобных на танках
на тех подобных тушках я бы на неё
саурона ну там на косари даже на полтора
меньше а вы смотрите сколько раз я
стрельнул она вот 12 раз я попал пробил
11 раз то есть путь по 470 примерно у
меня в среднем вылетала выходит да ну
нет ни по 470 но в принципе да по 400
там 40 с копейками
примерно так я уж не математик извините
me- ребят а потом смотришь вроде бы как
стрельнул 10 раз вроде бы как
практически ничего не делала у тебя
хороший урон потому что почему потому
что альфа реально решает ребят она на
140 условно говоря на шестьдесят втором
там для к девяносто первом я бы за эти
11 выстрелов нанес бы 3000 сколько там
3000 с копейками то есть ну примерно на
полторы тысячи там на косарь одно с
пушкой с альфой вы будете чуть больше
наносить всегда дамага не всегда конечно
но зачастую все-таки дпм вот эта вот
разница здесь 3360 она шестьдесят втором
3700 на 140 3600 300 дпм ребята это
несерьезно на мой взгляд и вот эта вот
разница в альфе
120 единиц 320 против а4 140 на мой
взгляд реально решает ее наносить урон а
гораздо проще именно на этом танке по
крайней мере мне она и так же то что
бронирование здесь 160 в лтх очень
крепкой довольно таки нлд х тоже если
как-то вертеть крутить там элт эффект а
какие то тоже держат
стихи может быть какого-то девятого
уровня но и в принципе десятки тоже
более менее это все дело танчик поэтому
а танчик советую в принципе по динамике
он ничуть не уступает
ну и что то еще выделишь в остальном эта
машина на мой взгляд гораздо интересней
чем остальные представители его
советской ветки развития
что же закончили переходим теперь к
второму месту а второе место мне честно
говоря далось очень тяжело потому что я
думал кого поставить туда а 140 или 62
танчики блин ребят и вправду очень
похоже называется найди хотя до 3
геймплейных и сомах отличия конечно они
есть но они минимальны и мне показалось
что 140 немножечко для меня чуть больше
подходит
почему поехали о нем в бой и давайте
разбираться сразу закидывает боец карта
линия зигфрида ну и чем же мне все таки
нравится 40 больше чем 62 ну как сказал
ребят отличия между этими двумя танками
они просто минимальные то есть
что вы поняли самое весомое отличие это
разница в у военных тут минус 6х минус 5
x минус 1 градус то просто смешно но тем
не менее на 140 немножечко проще даются
холмики чуть прочно немало и комфортнее
от них играть немножечко тут получи
динамика 55 против 50
тоже не очень весомо но тем ни менее
отдельно мощность одинаково но все-таки
maximal очки без стрел 140 что еще
немножечко мне кажется будто бы
стабилизация лучше на 140 возможно это
субъективно может быть многие там в
коментах напишет напишут это не прав
если ты не согласен с тем что
стабилизации лучше 40 то напиши в
комменты мне кажется как будто бы лучше
может быть я ошибаюсь но вот что то есть
кот субъективно меня мнение ну и что еще
то можно вспомнить
да в общем то все чем лучше 62 чем 140 у
него нет то 1 личка на башне то есть но
и сама сам рычаг
немножко чуть более утоплен все
если танкуйте сблизит а в принципе на
башне имеется ввиду из то в принципе
немножечко проще пробивает 148 принципе
на дистанции ту разницы никакой а
попасть в этот лючок из 500 метров плюс
но подите попадите
и в общем то все то есть вот вам все
различия между этими двумя машинами они
просто вниманию [__] в каток я не знаю
тут пробивать я вы только истеку майами
в рубку и до туда закидываю успела
перезарядиться ну и кстати по моему
катку туда кидают там переезжая потому
что
хироси а это рта не думаю ни хера там
кого прострел
непонятно что за такой шоке
а это прострел voir ты был тогда все
нормально так что то делать чем в башню
сейчас башни просто творится непонятно 1
атом и 7 но он вроде должен стрелять по
хэвику
опять их каток куда покидаю на по моему
коту накидывают опять в каток да господи
спасибо все заряжаю же кумар потому что
чет затрахался ребята prokat.com кидать
без пробитий
но не должен был там по мне подать
потому что там бочка была которое за
которая немножечко прятался так но бочка
должна была сесть в угол среди статных и
вдруг то не понял да и pringles
вертухана по мне попал я просто кирилл
бы хотя такие потехи только с вертухана
фы попадают по тебе
ну и вот видите да ребят что с такой
альфа реально сложно наносить какой-то
дамаг ты по крупицам реально накидываешь
и это прям по всерьез парит мне удобнее
отыгрывать и от альфы вот была у меня
сейчас уже нет 1200 может быть тысяча
семьсот возможно ли даже чуть больше в
общем поприятнее почему-то дается мне
она носить при нанесении урона она на
а разница в точности ребят я не ощущаю
то есть там она возможно имеется но
ну как это не серьезное на деле я и не
чувствую ни как
так заезжаю в 50 боя но его уже убили
так еду на а патон а потому что у него
хотя бы есть еще хоть какие-то хп в этом
бою уже сложно будет бить хороший урон
поэтому я спешу набивать посты них
врагов есть нужно хотя бы не знаю 4
тысяч отбить чтобы было не так позорно
вот как-то долговато сводится к ты такой
эльфы ожидает что она просто будет с
вертухи в щи стрелять чуев борт не
пробивая батчат а просто смешного 308 я
уже забрал его давно будем не альфа
получше ну да ладно поеду туда дабы ну
вот эти вот танчики биваке у тех успеху
до бой такой неоднозначный будут
проигрываем но hp omni есть поэтому я
ну так оптимистично на него настроен то
есть мне кажется что шанс на точке
победить у нас тут очень очень плохие я
катаюсь просто ожидал что эти успехи
утехи как основных можно захват они
нихера не стали куда-то уехали и я их
просто про проворонил банальный время
потерял пока тут наши чуваки сражаются я
просто-напросто
хернёй страдаю переезжаю
бочата вон где уже ну гонюсь за lt хай
стоит ли это делать большой вопрос может
быть и нет в принципе batch отчётный его
убьют 60 т п еще есть
господи счет торта есть я уж и забыл
зарину существование так где-то п.х.
она может быть и тут он тихо на помощь
несу блин я вот думал что тут мы
побеждаем но на деле все далеко не
однозначно мы вполне можем тут и
проиграть понятное дело что ис-7 шотный
что не нужно саппортить с двух сторон мы
должны зажимать ттх но я не успеваю
просто не успеваю следующим снарядом уже
заряжают курить iv не буду ехать в клинч
как ребята это же куну
а потом как-то
а то от обзора может быть отыгрывать
хотя мне не топовый обзор но тем не
менее я думаю что в его рту станет
полегче может быть но надеюсь на это
а вот это
gd и я думаю что сейчас ее убью все
убиваю
но немножко получше стало тут в этом бою
хоть одного противника я убил уже
побольше урона имею в принципе за один
выстрелами не забирает худшем случае
опять же что может произойти он мне даст
альфу
я могу стрела 3 дай умру
feron принципе отобью но затащить тут
можно но нужно нужно иметь хороший обзор
для чего у меня нет то есть
хотя вот смотрите ка свечусь а-а-а свечу
а у меня не светит то есть может быть за
счет обзорах правда получится и тащит по
что-то парень тоже слепой у меня просто
оптики нет я думал что не буду его так
хорошо светить она дерево вроде бы как
светит салон до г д а толку как бы я и
прострел что тут не имею а
просто-напросто матери знает о моем
существует существование достаю
так что наверное зря стрелял определенно
да уж сложный боец служб тащить
[музыка]
много хп в него осталось
ну не знаю не знаю 5
я такой не буду пытаться что-то сделать
их жизнь убиваю ребят нет все это слив
над был акумаль заряжать high as
подкалиберами у разбирал ваш дед 18
урона не добил
назвал акумаль заряжать еще подумал я не
помню точно как было вверх она была блин
лайки согласен с тем что ела шпет мне на
не помню . было повторюсь все но мне
кажется что я подумал о том что лучше
буду пробивать его борта подкалиберами а
чтобы кули не жрали гусли то есть
специально перезарядил подкалибер чтобы
лучше пробивать его по по бортам чтобы
куму ли вновь нажрались
об экраны и в конце это за решала
концерт за решал я не пробил его в нлд
куда-то или
угол был бы довольно большой но если при
активного подкалибером под таким углом в
борт то я бы точно не пробил был шанс
пробить только в нлд я туда стрель ну и
тоже там был очень сложно пробить под
каким углом ну а сделать лучший угол
борту то есть докрутить чтобы и меньше
угол до борта я уже не успевал потому
что у него очень быстро почему-то
ворочалась башни я думал что он медленно
я уже подумал все я победил но у него
так быстро ворочаться башня просто
кирилл вот давайте просто для примера
посмотрим скорость вращения вот 5 500
урона тут в принципе пойдет боец более
менее нормально отыграл просто для
интереса давайте посмотрим сколько
скорость вращения башни у этого как его
поляка просто по-моему там слишком
[__]
вот сколько предпросмотр так
так так так так а вот скорость поворота
башни 25 то не особо быстро ребят это
блин как у мауса практически по-моему
это реально не быстро но казалось будто
бы ворочаться на слишком бисера как
быстро но нет в общем такой боец и
переходим на 60 второму я заседал бой
нас по сороковом но тем не менее это не
умаляет того что 140 показал себе очень
хорошо в плане нанесения урона в
принципе но честно говоря все таки мне
ближе 430 у поэтому я все таки ему думаю
что стабильно дома первое место даже
несмотря на то что на 100 цирковом я
чуть больше дамага на кидалово
стабильно больше наносится урон на через
30 на 100 но у нас-то цирковом бывают
такие бои конечно с неплохим уроном но
он дается очень тяжелого то есть реально
приходится спать ить так 62
ну вот как бы стабилизация сказал что
она лучше как бы так и я вроде как
нихера как бы и тут она тоже такая же
абсолютно точно такой же все с точностью
как в каменном меня ваншотит знаю вот
эти вот потехи любят пристроиться
немного лучше дпм тут сторон там 5 351
перезарядка ну а если смотреть на башню
настолько ли меньше терочке ну да
поменьше соглашусь
в принципе они довольно серьезно
утоплены не знаю ребята не знаю а 60
оронт довольно-таки немного играл может
быть я
они справедливо дал второе место 140 ну
давайте смотреть у покажет 62
если вы хотите по танчить башни то
наверное 6 2 с этой задачей справится
немного получше
они сильно конечно но немножечко
немножечко
ну и под япончику быстренько его убивая
до в такие моменты дпм конечно это
хорошо но такие моменты не далеко не
всегда
хода прошлом бою файл via к просто файл
года можно было легко тащить но нелегко
конечно но можно было я тащил в принципе
все делать вот все уже все короче
расстроенный начинай ошибаться после
прошлого бойца еще немного такое
andro жирование есть ночью доделать как
бы с тяжами iphone перекидываться 320
выставлять не особо нет интересная
только вот лишний урон получил целый
косарь нахер я это сделал и вправду
почему поеду домашка утехи
щепа там у тех убегает
а вот
ттх ваншот новая просто хейл до
накидывай дпм
реализовываю принципе жду попаданий от
артиллерии
ошибки конечно ребят но арта уже
сводится поэтому я отъеду не буду
испытывать удачу полно свои ручки после
его прошлого боя немного затекли уже так
ты чего нас тут по прострел
потому убивают отлично меня пугает
progetto я очень хочу суда поджаться но
если это сделаю я попаду на барабанный
танк тут-то но и просто вот хотел вот
сюда подъехать под вот эту вот позицию и
помогать там нашим а чувакам а сзади но
progetto вполне может крыть это
направление поэтому я пропускаю сверху
нет progetto там нету там стб
либо как попал трассах я не видел то
есть скорее всего снаряд вашу
они плохо так по ошибался стб и едет и
утеха тест лтх нет подкалибер тут летают
очень быстро приятно наносится урон в
принципе не знаю 602 140 ребята это как
выбирать между
и не знают между тем даже кого еще более
похожего найти между василием berezovsky
мы как-то розовую pedi помню хотя там
разница все-таки выше еще не знаю ну в
плане внешности в плане внешности не
похоже тут тоже танчики они полностью
идентичны и так слегка д а если а
выдавать за нею то 2 потеха выйдет пвх и
просто бьёт меня по этому ну и мастера
рисковать не 62 и вправду чувствуется
пути он меньше урона и на нем нанес он
реально чувствуется классно то есть я
беру свои слова назад по поводу
стабилизации я соврал
ну не то что бы соврал когда соврала это
значит я чтоб узнал правду ли сказал
неправду
а в этом случае я просто заблуждался то
есть 6 2 вправду довольно точная машина
и
ну вообще не придирайся очень классно
играется по динамике я бы тоже не сказал
что он сильно медленнее отличная
нормальная динамика что еще
ну военный минус градус просто смешно я
даже не буду об этом говорить это очень
минимальная такая такое различие
не ребят 6 2 очень хорош я беру свои
слова назад по поводу 3 место и я не
буду делить
два танка они чувствуются просто как
подкопив как будто я играю на одной и
той же машине по этому углу проставлять
эти два эти две машины по местам они
идентичны и вот просто идентичен
натуральному как тех составах очень
похожие танки поэтому никак не смогу
расставить их по местам 3 700 урона ну
вот такой вот средний боец пойдет 62 на
самом деле очень даже не плох и
чувствуется что он способен ни на меньше
чем 140 ладно последний танк
к 91 которые мне нравится меньше всего
этот банк как такая заноза в заднице мне
постоянно нем какие-то кончиты бои
постоянно от него как-то горит почему
давайте разбираться а если между 140 м
60 арым я не мог выбрать то тут
определенно я считаю что этот танк хуже
всех он очень неудобный его пушка
хорошие если говорить о чисто а орудие
то абсолютно нормальная пушка
хорошая она даже немного лучше чем на
тех танчиках вышеупомянутых но если
говорить об общей концепции танка его
так скажем корпусе заднее расположение
башни башня не полностью поворачивается
в принципе вы все в курсе уже
моего мнение поэтому ну поэтому tanci
кусочков летает на экране на все обзоры
там переходите смотрите там я везде
высказывался том что танк мне не
нравится показывал почему not банально
убегаете от кого-то пытаетесь
отстреливаться такое часто бывает и
просто напросто не поворачивается башня
кто-то поджал всяком задницы и крутит
вас далее пытайтесь выехать опушка не
опускается вам кидают в каток
ну кучу проблем не знаю ребят меня этот
танк напрягает неудобно очень на нем
играть в принципе в принципе машина не
так плоха у него есть как плюсы так и
минусы а быстро летающие подкалиберы
лучшая точность
чем у тех двух парней ну она просто не
очень удобная а я выберу прежде не я [__]
двойную ложь я в этом видео ребята
просто готов к по да не если вот вот
тупо стоять в кусте тупо в кусте просто
и вас никто не светит это танк реально
лучше он pdp и мне он там по точнее но
если вы пытаетесь играть как и стежка в
активный геймплей то немножко он
все-таки приносит дискомфорта из-за его
концепции в общем но в целом в целом и
не знаю блин когда реально стоишь пусть
эта он себя показывает неплохо и я даже
как бы так жить сомневаюсь ребят но ты
кустовой танк тупо пустой танк разве
этого вы хотите от остыть и с таким же
успехом я бы мог стать тут на strv 10
уровня шведской потехи
и тоже стоять в кустах при этом ну
имеется лучше параметры там дпм а
возможно
пушки там с лучшим фай
то есть если я хочу представить кустах я
лучше возьму какой птф у нас любит нам
не брать и стенда точки поставить кустах
но если честно этот танк себя хорошо
очень реализовывает когда он стоит и
хотел неудобный но
полностью говном я его признать не могу
потому что она как потеха он играется в
принципе адекватно единственно что я не
хочу увидеть в среднем танке тут hq
я хочу играть на и ст-шки комфортный
нормальный геймплей
ну вот такие дела так ну шеридан хочет
поехать
а я боюсь ну ладно поехали сен поддержит
как будет гоняться сайт то у меня будет
один один бой huge другого
все добиваем
я вижу там чувак меня сводится башня
башня чуть не забыл у этого танка ужасно
просто башни на не очень хорошо
бронирована здесь часто пропускает и лоб
это сиська она громадная постоянно урон
туда проходит это бесит что еще что я
забыл не пушка и вправду он от приятнее
прям бесспорно ant-man а и вправду
неплохая как бы такое то есть это такая
быстрая пт-шка наверно можно так и
назвать быстрая тачка с башней если вы
хотите как-то пустовойт on кто может
быть
этот ну это из тех аломов прав зайдет я
любитель чуть более удобных машин то
есть я удобство от этого танка вообще не
я никакого не получаю но впринципе
по этому бою заметно что орудие этой
машины реализует себя довольно таки
неплохо это кричат все заноза в заднице
больше нет и поехали 430
обмениваться альфой а вот шпм а может
быть я его зарешаю а может быть и нет
[__] фугасах ты шо серьезно можно я
буду пробивать кумулятивами спасибо и
неужели у чувака нетленки здравствуйте
2018 год и чувака машина в кадре не
знает он просто не взял и но и в целом
вот такой боец спасибо рта наша спасибо
все всем спасибо кто мне кинула урон он
прост красочки ну что ж 4 500 урона в
принципе неплохой боец спадет такой
кустовой но в целом блин тоже неплохой
танчика как казалось беда хотелось рид
позоре а может просто бойко хорош
закинул атаку постовой наверное все таки
правдой где-то посередине ладно такой
боец
результате key ну и какие выводы первое
место ребят 430 мне нравится та машина
она классная из альфы и за брони
из-за общей концепции динамика точности
все этого там присутствует он не очень
нравится далее если вы хотите какую-то
удобную ст-шку стандартную удобную
ст-шку не корячиться задним
расположением башни имеет нормальную
пункт но чтоб она полностью
поворачивалась то выбираете между
старковым со вторым какой из них лучше
ну в принципе не ошибетесь если возьмете
любой из них хорошо в принципе они
абсолютно одинаковые а если хотите по
танчик башни если я для вас со
танкование важно 162 и будет
поинтересней а из за того что у него
чуть меньше ручки так то броня принципе
одинаковые башни новечки и вправду
немножко поменьше ну совсем чуть-чуть
если хотите чуть больше удобств от игры
лучшие воины
чуть лучше динамику tool перейти 140 в
принципе танках правда ощущаются похожим
образом а если вы реально хотите
покипеть постоять хотите потеху на
колесах охране удобную ужасную берите
этот танк хотя я вам не советую в
принципе его брать потому что он на
большого любителя и очень специфичный
очень специфичный я думаю что юля и моды
железно 4 место скорее всего 140 ищет
второго съедите вы в комментариях все
ребята вот такой видос надеюсь он вам
понравился жмакать и лайки обязательно
жмите кнопочку которые назад с
колокольчик вроде бы она реально решает
ну то есть поможет мне немножечко
продвижение канала ставьте лайк и
подписывайтесь все спасибо ребята пока